Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: applications/org.kde.konqueror.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Konqueror
zh_tw: 瀏覽器_Konqueror

source: KDE File Manager &amp; Web Browser
zh_tw: KDE 檔案管理員與網頁瀏覽器

source: Konqueror is KDE's Webbrowser and swiss-army-knife for any kind of file-management and file previewing.
zh_tw: Konqueror 是 KDE 的網頁瀏覽器，以及檔案管理與預覽的好工具。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Webbrowsing using KHTML or KDEWebKit as rendering engines
zh_tw: 使用 KHTML 或 KDEWebKit 做成像引擎來瀏覽網頁

source: File management using most of Dolphin's features (including version-control, service menus and the basic UI)
zh_tw: 用大部份 Dolphin 的功能來做檔案管理（包括版本控制、服務選單與基本介面等）

source: File management on ftp and sftp servers
zh_tw: 在 ftp 與 sftp 伺服器的檔案管理

source: Full featured FTP-client (you can split views to display local and remote folders and previews in the same window)
zh_tw: 完整功能的 FTP 客戶端程式（您可以分割檢視，在同一視窗中同時顯示本地端與遠端的資料夾）

source: Embedded applications to preview files (e.g. Okular and Calligra for documents, Gwenview for pictures, KTextEditor for text-files)
zh_tw: 嵌入式的應用程式，預覽檔案（如 Okular 與 Calligra 預覽文件，Gwenview 預覽圖片，KTextEditor 編輯文字檔等）

source: Different kinds of plugins: Service-menus, KParts (embedded applications), KIO (accessing files using special protocols like http or ftp) and KPart-plugins (like AdBlocker...)
zh_tw: 各種外掛程式：服務選單，KParts 部件（嵌入應用程式），KIO（使用特殊協定如 http 或 ftp 來存取檔案）與 KPart 外掛程式（如 AdBlocker 等等）
